Soal No.2
1.  Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
    Jawaban : Sistem Penjadwalan Otomatis


2.  Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan 
    jobdesk dari masing-masing anggota! 
    Jawaban : 1. Fazrian Baryfikri_(Frontend dan Backend)
              2. Nursyahiira Hanum S. (Desain Database dan Laporan Final Project)
              3. Tiara Sandra Dewi (Desain UML)

3.  Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara denganclient, 
    beserta hipotesa solusi yang kalian usung! (jelaskan dengan bahasa yang 
    mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)
    Jawaban : 
    Permasalahan : Sering terjadinya tumpang tidih dalam penjadwalan manual dan sering terjadinya
                   perubahan jadwal secara mendadak sehingga terjadinya bentrok, karena guru tidak
                   mengkonfirmasi perubahan jadwal.
    Solusi       : Membuat sistem yang dapat membuat dan mengatur penjadwalan agar tidak terjadi tumpang tindih, 
                   serta membuat fitur reschedule untuk perubahan jadwal, dimana guru harus meminta reschedule minimal
                   1 hari sebelum jadwal dimulai. Kemudian sistem akan memberikan informasi terkait penjadwalan maupun
                   perubahan jadwal.